آیا قراعت دعای سحیفه سجادیه
در قنوت نماز وطر
طبق فتفای حضرت آیت الله سبحانی اشکال ندارد؟
معظمالله در پاسخ به این سآل فرمودن
هر نوع دعا در نماز فطره اشکالی ندارد
حتی می تواند دعای سحیفه سجادیه را هم بخاند
ما را در فضای مجازی دنبال کنید
برای عضویت در کانال زمزم احکام
در پیام رسان ایتا
عدد هفتاد را به سامونه پیامکی
سه هزار پانزده پانزده ارسال کنید
هنگامی که می خواهیم در مراسم
روزه حضرت امام حسین علیه السلام
یا دیگر اعمیت ها شرکت کنیم
آیا
باید با وزو حضور پیدا کنیم
یا این که نه چنین وزیفهی نداریم
حجت الاسلام و المسلمین زین الابدینی
و پاسخ به این سآل طبق فتوهی حضرت آگتولا
جوادی آمدی
خب می دانید که بعضی از کارها احتیاج به وزو داره
مثل نمازها خوندن ام از مستحبی و واجب
الا نماز مگید
و همچنین مثلا لمس قرآن کریم
یا اگر انسان نزد کرده باشی
اما برای خیلی از کارها دیگه که ما انجام می دیم
این قسطش یعنی وزو مستحبی هست
چطور؟
یعنی مثلا انسان قضا بخوره
درس بخونه
قرآن بخونه
اینا یک کارهای عبادی معنوی هست
اینجا وزو مستحب هست و لازم نیست
حتما بگیم طرف باید وزو بگیده
در ازاداری ایم اعتار و آقا سید و شهده
اینجا وزو مستحبه
اما واجب نیست
یعنی اگر کسی بدون وزو وارده یعنی شد
گناهی نکرده
بلی اگر با وزو باشه این عملش چندین برابر
مضاعف می شه و ثواب بیشتری خواهد داشت
شنوانده این نمیشته
من دوست دارم در نماز
رکو و سجده را طولاری کنم
اما نمی دونم بعد از
گفتن سبار سبحان الله
چه ذکری را بگوگم
وجهت الاسلام و المسلمین محمودی
در پاسخ به سآل این مقلده
حضرت آیت الله سیستانی گفتن
می توانید از ذکر خاص
رکو و سجود استفاده بکنید
ذکر خاص در رکو
سبحان ربی العظیم و به حمده
و ذکر خاص سجده
سبحان ربی الاعلا و به حمده
اگر دوست دارید که شما
ذکر را طولانی بکنید
همین ذکر خاص
سجده و رکو را شما انجام بدید
کفایت می کنه
دوستان عزیز و گرامی
خیلی ممنون که با برنامه امروز
زمزم احکام از رادیو محرف
همراه بودید
شماره تلفنهای برنامه رو
خدمتون اعلام میکنم
تا سالهاتون از این طریق برای ما ارسال کنید
329-551
و 552
با پیش شماره 025
اگر هم میخوایید برای ما
پیامک ارسال کنید
شماره پیامک
رادیو محرف همراه بودید
شماره پیامک ارسال کنید
مستانه روی
مستانه شو
گرد روی
مستانه روی
مستانه شو
رو سینه نا
چون سینه نا
افتاب شو
از کینه ها
وانگه شراب
اشرا
پیمان شو
وانگه شراب
اشرا
پیمان شو
هیره نا
جمه جمع تک
جمع تک
دل جان تو
شده
از افثان شیرین ما فانی شو چون آشقان
افثان شو فانی شو چون آشقان
افثان شو افثان شو ایران ناجام جامعتن
افثان شو ایران ناجامعتن
گوشه گوشه این مساجد که شما در اون نماز خوندید برای شما گواه خواهد بود
برای شما شهادت خواهد داد
که فلانی در فلان زمان آمد در این مکان و نماز خوند
اون مکان نماز خوندن می توانه متبرک باشه
همون جوری که بعضی از زمانها بسیار می توانه تأثیر گذار باشه
مکان هم تأثیر گذاره
و در میان شبهای هفته شب جمعه ویژگی خواهد داره
طبیعتاً عباداتش هم خواهد خواهد بود
نمازی که انسان در شب جمعه می خوانه با سایر شبها فرق خواهد کرد
عبادت ما دعای ما طبق روایات دارد هر کار خیری در شب جمعه
این فضیلتش مزاعف می شه
ثوابش دوچندان و چند برابر می شه
به واسطه این که در این زمان خواست
در مکانها هم همین جوره
انسان اگر نمازشو در منزل بخوانه یک ثوابی داره
ولی اگر همین نماز رو در مسجد بخوانه
چقدر فضیلت داره
چندین و چند برابر می شه
در بعضی روایات دارد ثواب صد و پنجاه رکعت هر رکعتش
ثواب صد و پنجاه رکعت نماز
اگر به جماعت باشه
مخصوصاً جماعتی که از ده نفر بگذاره
قابل محاسبه نیست
خب این مکان
مکان مقدس
که انسان در اون نماز خونده گواه ماست در قیامت
مکانهایی که در اون سجده می کنیم
در روایتی از وجود مقدس رسول خدا
صلی اللہ علیه و علیه از فرمودن
ما من رجلن یج الو جبهتهو فی بغعتن من بقا الارز
هیچ انسانی نیست که پیشانی خودشو برای سجده
و قطعه از زمین بگذاره
مگر این که این زمین
در روز قیامت به نفع او شهادت خواهد داد
و شاهد و گواه او خواهد بود
انشاءالله خداوند علیه متعال
به برکت این لحظه مقدس
عبادات همه ما رو مورد قبول قرار بدهد
قرار بدهد این که به این نظر داره
سلوک شدنیده نیست
درود به همه شما مؤمنان خداجو
دوستاران نماز و رازونیاز با خدای متعال
که در این لحظه های معنوی
خودشو بردادن که در این لحظه های معنوی
خداوند علیه و سلوک شدن که در این لحظه های معنوی
با همه وجودتون، با همه اشق و با وضوع گرفتن و تهارت ظاهری و باطنی به گاه ازان مغرب که می رسیم انشالله نماز رو اول وقت به جماعت در مساجد به جای بیارید که جایگاه های عبادت خداوند در زمین هستن و انشالله که از برکات این جماعت بهرمند بشیم
آرف پیر و رحبر روشنزمیر ما امام راهل رزوان الله تعالی علی در کتاب شریف چهل حدیث درباره سر بلند کردن دست ها هنگام تکبیرت الاهرام و اقامه نماز می فرمایند
اهل معرفت گویند که نمازگزاران باید به واسطه آن غیر خدا را به پشت سر اندازند
و خار تریزید
ویقه وصول را از میان بردارند و خود را منقطع از ما سوا و خالص و مخلص گردانند
آنگاه به معراج حقیقی معنوی و مسافرت الالله روند
مرگ دل میل پریدن دارد
پرکشیدن تا او
تا همانم قلق جدید نردند
میخواهی مانند رسول الله معراج کنی بسم الله
معراج رو با تکبیرت الاهرام شروع کنید
مرگ دل میل پریدن دارد نردند
و با همان تکبیرت الاهرام نخستین
نماز گذار
همه قدرت های ظاهری و مجازی را نفی می کند
و به مبدع همه قدرت ها
ذات زلجلال متوجه می شد
خدایا را شک می کنم
که لذت میراد را بر روحم فردانی داشتی
تا گاه گاه داردن داردن
و زن را ب usa در از سای blessing
Console
نرد گویر четы کنده
خوش خداDo
سوال عرض
ا locks
chal Option
وکه ق commencer
وآنف weg
مثلا
رrelax
ًا
گاده
گهای
ah
مرگ، اچیده که نردند؟
کتاب آنکتای مولا ر fortes
ایران
مزار او ممنی برای دلهای شکسته
میشه برامون از شهده شاخص این گلزار بگید؟
همشون شاخص هستن، همشون خاص هستن
ولی خب شهده ای که میتونم بگم به نام هستن
شهید نازری هستش که از فرمونده هان قدیمیه
جپه و جنگ بوده
شهده هسته اینون شهید احمدی روشن
شهید علی محمدی هستش
وز شهده امنیت
یا میتونم از یک خانواده نوه نفره ای اسم ببرم
که هر نوه نفرشون توی بومباران جنگ تحمیلی
توی یک کنه مثلا 5-6 متری به شهادت رسیدن
سن افراد شهده اخیر
که واقعا میتونم بگم یکشون از یکی مظلومتر هستن
که یکی از شهده شهید حسین اوبیسی
از خادمهای همین آستان بودن
که توی غربه سردار تهران به شهادت رسیدن
شهید زاکری
یک قاری و یک حافظ قرآن
که توی نیرومقاومت بسیج به شهادت رسیدن
و دانشمند هسته شهید برژی
که یکی از دانشمند های خیلی مظلوم اما هستن
شهده اینجا 588 شهید بودن
که حدام شدن 591
به اتفاق جناب آقای حدادیان
مدیر این آستان
قصد زیارت شهده میکنم
بسم الله رحمن رحیم
السلام علیکم
یا اولی الله و اهده
یا اصفیه
یا الله و اهده
السلام علیکم
یا انسار دین الله
یا انسار رسول الله
یا انسار امیر المومنی
یا انسار فاطمه
سلام
سلام علیکم
میفهم میدین چند دومی باری که دانی تشریف میادی؟
من اصلا حدود تقریبا 17-18 ساله که تهرانم
بی شمار
خدا آشوک
چند باری هست
ایجا مشرف میشیم
اله در جوهر شهده و مامزاد بزرگی بار
میمیشم زیار
از ساکنین این منطقه هستی؟
نه دانش و دانشگاهیم
بری خب یه تایمایی که یه مقدار وز خالی میشه
این همه مقدار وزه این دیگه رو سم بده میره می آیمیشم
از کجا تشریف آوردی؟
من مموران از شیراز میام اینجا برای زیارت
واقعا این همه را از شیراز میانید اینجا برای زیارت؟
برای زیارت شهد محمد رسط احقان امیری
و حالا حواه امام زادارم خیلی دوست داره
چرا؟
امام علی میگن که دوای درتها دیدار دوستان هست
مثل این که شما میرید
مثلا یه شهر دیگه دیدار برادرتون خب خیلی مرسومه
من شهدار رو بنابرای آیه قرآن مرده حساب نمی کنم
حالا به دلل علاقه شخصیت شهد محمد رسط احقان امیری
مموران یک شهد ده هفتادی
حالا اگر کتاباشون رو متعلق کنید
یعنی که توی اینترنت هم خیلی اطلاعات زیادی ازشون هست